<analysis>**original_problem_statement**: Consolidar o aplicativo SoulNutri no ambiente de produção. PRODUCT REQUIREMENTS: PWA Instalável, IA via OpenCLIP, Trial Premium. Corrigir falha no carregamento de imagens no painel Admin em produção (integração R2). Adicionar suporte a famílias de pratos para agrupar pratos visualmente parecidos (ex: Milanesas, Gratinados). Resolver erros críticos de Failed to fetch e 502 Bad Gateway em produção causados por gargalos e travamentos na inferência da IA.

**User's preferred language**: Portuguese (Brasil)
INSTRUCT: The next agent MUST respond in Portuguese (Brasil) ONLY. O usuário é extremamente técnico, pragmático e frequentemente exige diagnósticos puros (sem alteração de código) antes de qualquer patch. Siga as ordens de bloqueio de código à risca.

**what currently exists?**: O sistema é Full-Stack: FastAPI (Backend), React PWA (Frontend) e MongoDB. A arquitetura de IA em produção agora utiliza  e  para evitar bloqueios do servidor. O fluxo de login Premium possui proteção (Session Guard) contra falhas de rede (cold starts do Render) e lida corretamente com inputs acentuados. A estrutura de Dish Families foi expandida para 11 famílias e a interface do usuário exibe um alerta de agrupamento genérico ao invés de cravar o prato exato quando este pertence a uma família.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: Diagnóstico de regressão nas classificações de IA. Após as atualizações das famílias visuais, o usuário identificou que o modelo está retornando cruzamentos bizarros (ex: Tortilha Espanhola de Batata não retorna a família GRATINADOS, e Lasanha de Espinafre retorna Filé de Peixe ao Missô). Sob ordens estritas do usuário para **NÃO alterar código**, o agente estava cruzando os nomes e embeddings existentes no  e  (datados de 2 de Maio) contra a lógica de parsing em  para descobrir a causa raiz.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use?: manual testing by python -c (modo somente leitura)
    - User Testing Done: Y

**All Pending/In progress Issue list**:
  Issue 1: Reconhecimento da IA retornando classes erradas após introdução das famílias (P0)
     - Attempted fixes: O agente estava rastreando os arquivos do índice de embeddings local e o banco de dados. Constatou que o índice ( e ) não é atualizado desde 2 de Maio. Estava parando para responder às 7 perguntas do usuário.
     - Next debug checklist: 
       - O usuário exigiu respostas diretas para 7 perguntas (Top 5 scores dos pratos reportados, slugs reais identificados, se o slug tem family tag, se o índice foi regenerado, etc).
       - Revisar  e verificar como  (linha 1308) é construído a partir de . A inconsistência entre o output do ONNX (com espaços) e o banco MongoDB (slugs) pode ser a falha de lookup.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix?: Sem isso, o aplicativo identifica as comidas erroneamente, o que inutiliza a feature principal e expõe o usuário a perigos de alérgenos incorretos.
     - Status: IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: backend

  Issue 2: Imagens do Admin retornando 404 em produção (P1)
     - Attempted fixes: Identificado em sessão anterior que o Render continha erro de typo nas variáveis de ambiente.
     - Next debug checklist: Confirmar com o usuário se as variáveis  foram ajustadas no painel do Render.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix?: Fazer as imagens aparecerem no painel Admin.
     - Status: USER VERIFICATION PENDING
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: frontend/backend

**In progress Task List**:
  Task 1: Responder relatório diagnóstico exigido pelo usuário (P0)
     - Where to resume: Continuar de onde a mensagem atual parou. Criar um mock em  apontando para o  com as três imagens com falha e levantar o , ou cruzar strings em  vs . 
     - What will be achieved with this?: Aprovação do usuário para aplicar a correção correta.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: backend
     - Blocked on something: Necessita formulação da resposta baseada nos logs gerados no final do histórico.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - (P1) Implementar OCR/Plaquinha recognition para desambiguar pratos dentro de uma família identificada visualmente.
    - (P1) Calcular/Integrar ingredientes e alérgenos usando a união de famílias na UI principal (quando OCR for implementado).
    
    Future Tasks:
    - (P2) Consolidar e limpar o redirecionamento global (duplicação do objeto ) no .

**Completed work in this session**
- Deploy validado no Render contendo correções de concorrência ( / Semaphore) (DONE)
- Correção de bug (HTTP 500) em  gerado por  de escopo ( e ) (DONE)
- Mapeamento e criação de 9 novas Dish Families (como Strogonoff, Maminhas, Pastéis, etc) no banco de dados (DONE)
- Atualização do Frontend UI e resposta do Backend para ocultar o palpite de prato exato e renderizar a família genérica mais os candidatos possíveis e a união de seus alérgenos (DONE)
- Correção de erro de login (Nome ou PIN incorreto) devido à acentuação injetada pelo teclado mobile (João), adicionando sanitização  no  e  (DONE)
- Blindagem de UI (Premium Session Guard) implementada em  para não invalidar/deslogar o usuário em caso de  provindo de instabilidades temporárias do backend (Cold Starts do Render) (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   Issue 1: Sobrescrita silenciosa de Rotas () no FastAPI (P2)
   - Debug checklist: Em ,  é declarado repetidas vezes, apagando algumas rotas intermediárias.
   - Why to solve this issue and what will be achieved with this?: Evitar que rotas de debug/health fiquem inacessíveis.
   - Should Test frontend/backend/both after fix: backend
   - Is recurring issue? N

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: Falhas de instabilidade no endpoint  (502 / 500).
  - Recurrence count: 3
  - Status: RESOLVED (Foi blindado via frontend com session timeouts maiores e retries, e no backend com async threading e correções lógicas)

**Code Architecture**
/app
├── backend/
│   ├── ai/               (index.py, embedder.py, policy.py - processamento onnx)
│   ├── services/         (profile_service.py)
│   └── server.py         (Rotas FastAPI, Lookup Mongo, Login Premium)
├── frontend/
│   └── src/
│       ├── App.js        (Estado principal da câmera, UI de famílias, Session Guard)
│       └── Premium.jsx
├── datasets/             (dish_index.json, dish_index_embeddings.npy)

**Key Technical Concepts**
- **Arquitetura Assíncrona FastAPI**: Identificação de IA em thread pool paralela para não travar conexões ativas.
- **Normalização de Input de Usuário**: O backend roda limpeza de diacríticos () em todas as rotas Premium para lidar com teclados mobile que completam nomes (ex: Joao vs João).
- **Cold Start Protection (Session Guard)**: Frontend não descarta  se a API falhar. Ele entra no estado  e faz retries automáticos escalonados (5s, 15s).
- **IA e Dish Families**: A IA identifica um prato base, a API checa se esse prato pertence a uma  no banco. Se sim, exibe os atributos genéricos dessa família sobrepondo o prato em si.

**key DB schema**
  - : 
  - : 
  -  (Premium): 

**changes in tech stack**
- Nenhuma adição, apenas refatoração interna intensa.

**All files of reference** 
  -  (Lógica central, lookup Premium)
  -  (Utilitários de segurança do PIN/Nome)
  -  (Componente visual raiz modificado extensivamente)
  -  (Script alvo do diagnóstico atual do usuário)
  -  (Necessário para a auditoria que o usuário solicitou)

**Areas that need refactoring**:
- Limpeza dos routers repetidos em .

**key api endpoints**
  - 
  - 
  - 

**Critical Info for New Agent** 
- ⚠️ **PARE E LEIA: A ORDEM FINAL DO USUÁRIO FOI ESTRITA**. Não aplicar patch. Não mexer em frontend. Não mexer em Premium. Não mexer em famílias. Não fazer rollback ainda.
- Seu PRIMEIRO passo deve ser responder textualmente às 7 perguntas propostas pelo usuário usando a ferramenta de bash/python-c estritamente como **Somente Leitura** para cruzar informações entre o banco,  e a política de .
- O index () tem a data de *02 de Maio*. As famílias foram feitas hoje (06 de Maio). O usuário precisa que você documente se isso é a causa do erro.
- A função auxiliar  agora existe em  para remoção de acentos em queries do MongoDB.

**documents and test reports created in this job** 
- Nenhum report oficial criado.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 1. (User) Pediu o mapeamento de 9 novas famílias.
 2. (Agent) Cadastrou as 9 famílias e atrelou 14 pratos no BD.
 3. (User) Reportou bug onde não conseguia logar com PIN correto via celular.
 4. (Agent) Descobriu que João estava sendo enviado ao invés de Joao, aplicou regex norm nas requisições.
 5. (User) Relatou que mesmo assim, a sessão continuava quebrando.
 6. (Agent) Encontrou erro de lógica no Cold Start (). Limpava o  no caso de um 502/500 do Render. Fixou com Retry e Session Guard.
 7. **[PENDING HUMAN MESSAGE]** (User) Ordenou PARAR TODAS AS ALTERAÇÕES. Reportou que o reconhecimento visual está retornando classes erradas bizarramente após a feature das famílias. Exigiu diagnóstico estrito de 7 pontos analisando se é falha de dados velhos, embeddings, ou campo mal mapeado.

**Project Health Check:**
Broken: Classificação da IA () está retornando classes erradas para pratos recém agrupados.
Mocked: Nenhum.

**3rd Party Integrations** 
  - Cloudflare R2 (Storage) — User API Key
  - Gemini/OpenAI (LLM / Enrich via Audio TTS) — Emergent LLM Key

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (Proibido temporariamente pelo diagnóstico pendente).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: None
  - Known regressions: Falhas de predição do modelo ONNX e cruzamento de slugs após alterações no DB.

**Credentials to test flow:**
  - Admin Premium (Acesso principal): Nome , PIN 
  - Admin Header (): 

**What agent forgot to execute**
O agente parou exatamente no meio do diagnóstico de resposta às 7 exigências do usuário.

**Debugging checklist for current issue**
    Issue: Regressão de identificação / Pratos retornando cruzas irreais (ex: Lasanha dando Match com Peixe ao Missô).
    Backend files to check: 
      -  vs  vs banco de dados de dishes.
    Ações Imediatas:
      - Rode um script python puro via bash que instancie a IA localmente e simule um identify para obter a distância do top 5.
      - Cruze o  (output) com os slugs reais salvos.
      - Entregue o relatório formatado ao usuário.
      - **NÃO** escreva em nenhum arquivo até o usuário dar a ordem Pode consertar.</analysis>
